# ЗДАРОВА, ЗАЙБАЛ!

Короче - щя покажу!.

---

+ Если установил Vue - УльтраМегаХорош

+ Если нет - то ну хули, пиздец, блядь! (Но всё равно Хорош)

## Короче этап установки Vue
0. Делаешь ахаха (Необязательно)

1. Идёшь скачиваешь NodeJs с [сайта](https://nodejs.org/en/download/).\
(Ссылку давать не буду, потому-что найти изи, да и мне похуй)!

2. Идёшь в cmd и пишешь туда следующую команду, йоббана \
    `npm install -g @vue/cli`



Должно и блядь даже обязано всё пройти по неплановому плану!

## Короче этап подготовки к запуску проекта таков

Распаковал ты этот проект в папку
> (Похуй какую)... (но желательно запомнить бы)

1. Открываешь эту папку внутри VScode

2. На верхней панели ишешь терминал VScode йоббанага)
    (либо шорткатом Ctrl + Shift + `)

3. Открылса терминал. Туда надо вставить команду \
   `npm install three@latest`

4. Тупо ждёшь и оно должно установиться .!.

> Затем по желанию можно запустить следующую команду \
`npm audit fix` Только по желанию. у меня было желание - я запустил

Шоб Запустить проект этат ([ахаха](https://i.pinimg.com/736x/98/f6/cb/98f6cb98e127aa194821e364b256e4ad.jpg)) - надо написать команду йоббану, внутри того терминала который ты уже открывал и в папке именно этого проекта

Команда такая - `npm start serve`

5. После этой команды - выдаст синим (как мой батя) текстом на лицо (как мой отчим) следующие сильные строки:
    https://localhost:****
    (там где йоббана `****` - это там могут быть __любые цифры__. у меня вот не поверишь - оказались **8080**)

Ну и тупо чекаешь работу проделанную, [здесь!](https://localhost:8080) (Только когда запустил)